[Este video incluye subtítulos en chino]
[Eres la alegría tardía]
[EP04]
Abogado Xu
¿Por qué regresaste al país?
¿No dijiste que nos veríamos en el bufete?
¿Qué es esto?
El plan B de Cen Sisi
Esto es demasiado falso
Disculpa
Estoy un poco emocionado
¿Qué es 'falso'?
Mírate al espejo y lo sabrás
Pero tengo una duda
¿Cómo se contactaron con
la poeta?
Yo intenté contactarla antes
pero siempre fue muy misteriosa
como máximo solo accedía
a emitir una declaración
Y ahora resulta que
colaboró con ustedes como infiltrada
Somos abogados profesionales
claro que tenemos algunos
métodos profesionales
De lo contrario, estos honorarios de representación
¿los estaríamos recibiendo en vano?
Entonces, en el caso de alguien como Cen Sisi
que viene a provocar intencionalmente
y muestra una cara en público
y otra a escondidas,
pregunto a los dos abogados profesionales,
¿cómo deberíamos
manejarlo a continuación?
Si luego te pregunta
qué hacer ahora,
solo dile que bloquear a la demandada para desahogarse
Por qué
Muestra un poco de profesionalismo
de abogado, ¿vale?
En estos momentos deberíamos hacer otra
preservación de evidencia en línea
Lo sé
Solo responde como te digo
Si de verdad no soportas
a esta Cen Sisi
puedes bloquearla directamente
¿Acaso eres un niño de primaria?
Ahora que tienes las pruebas
te lo entrego
Por supuesto que hay que ayudar al cliente
a realizar otra preservación de evidencia en línea
La relación entre estas dos personas
Sí
Correcto
Abogado Liu, hay algo
que realmente no debería decir
Pero como
socio de nuestro bufete
realmente deberías mejorar
tu capacidad para manejar casos
y nivel profesional
Con tu desempeño
actual en este caso
considero que
te recomiendo
que sea yo el principal contacto
Ya está todo tan tenso
De acuerdo
Abogado Liu, no lo tomes a mal
Xu Huaisong
Eres un viejo zorro
Gracias a ambos abogados
¿Tienes su número de teléfono?
¿El de Cen Sisi?
Sí
¿Sabes grabar pruebas?
¿Quieres decir que Cen Sisi aún no sabe
que el poeta la ha traicionado?
Puedo fingir que no lo sé
y sonsacarle información
No mucho
Abogado Xu, ¿podría enseñarme
cómo grabar una llamada
de manera efectiva?
Debemos intentar guiar a la otra persona
y confirmar su identidad de inmediato
yendo directo al grano.
Lo entiendo.
Es decir, no debemos darle
demasiadas vueltas
sino hacer que hable rápido sobre lo importante.
Exacto.
¿Así que tienes confianza?
Creo que entiendo su mentalidad
Podría intentarlo
Mañana al mediodía a las doce
le llamaré
A esa hora, justo después del almuerzo
con menos irrigación sanguínea al cerebro
su capacidad de reacción disminuirá
quizás sea menos propensa a sospechar
Ruan Yu
Entonces mañana después de que almuerces
¿tu capacidad de razonamiento
también disminuirá?
No te preocupes, abogado Liu
Puedo comer antes
Vale
Hablando de comer
¿No deberíamos
cenar hoy?
Ya es tarde
Lo siento
por molestar hasta tan tarde
¿Qué tal si los invito
al abogado Xu también
a cenar juntos?
Vale
Director
Devuélveme el móvil, por favor
Te prometo que la próxima vez
no lo volveré a usar
De verdad, no lo volveré a usar
Director, no le devuelvas el móvil
Ella promete que lo volverá a usar
De verdad lo volverá a usar
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
¿Estáis haciendo un diálogo cómico?
Llama rápido a tu casa
Director
Mis padres están en el extranjero
¿Y qué si están en el extranjero?
¿En el extranjero no hay teléfonos ni móviles?
¿No hay señal?
Les advierto
Hoy no se van de aquí
hasta que no hagan esa llamada
Si no puedo educarlos a ustedes
Te crees muy listo
¿En el extranjero, dices?
Hola
Soy Zhu Feng
el profesor de Xu Huaishi
Hoy
esto
pueden hablar chino, ¿verdad?
Genial, genial
La cosa es así
Soy el director de ética estudiantil de la Escuela Secundaria Número 1
Zhu Feng
Hoy
Xu Huaishi violó las normas escolares
al llevar un teléfono móvil al campus
Aunque esto es
la primera vez que lo descubro
pero la naturaleza de este asunto
Lo siento
no me es conveniente
manejar su caso
Puede contactar directamente
a su tutor legal
Teléfono 133
Espere un momento
Hermano
Esto es una traición
Abuso de poder para venganza personal
Esto es venganza contra mí
Mirar a escondidas los mensajes de tu teléfono
Por cierto
Esta no es la primera vez
que lleva el teléfono a la escuela
Cuando se comunique con
su tutor legal
también le agradecería que le explicara claramente
su comportamiento mentiroso
Vale, vale, vale
Muchas gracias
Gracias por su cooperación
Entonces así quedamos
No molesto más, hasta luego
Ensayo de mil palabras
Antes de la clase mañana
Déjalo en mi escritorio
¿Qué qué?
¿De qué te ríes?
Tú mil quinientas palabras
¿Tu relación con tu hermana
no es muy buena, verdad?
Si a esta hermana le pasa algo
Tampoco le cubres un poco
Los líos que ha armado
ya son demasiados
No se pueden cubrir todos
Muchas gracias por todo este tiempo
al abogado Xu y al abogado Liu
por su atención hacia mí
Ruan Yu
Decirlo así es demasiado cortés
Es lo que deberíamos hacer
He traído el coche, así que no beberé
Entonces abogado Xu, tome algo más
Te pido una Coca-Cola
No es saludable
Hola
Tráigame un vaso de agua con limón
Gracias
De acuerdo
Ruan Yu, brindemos
Es cierto, el estrés laboral es grande
Es mejor tomar algo saludable
Sí
Venga, prueba esto
¿Se conocen?
Señorita Ruan, permítame recordarle
que sin el permiso de los demás
tomar fotos sin autorización
conlleva ciertos riesgos legales
No solo voy a tomar fotos
sino que también voy a usar los puños
¿Necesitas ayuda?
No, gracias. Es un asunto personal
El perfume que llevas puesto
tiene un aroma excelente
Lo seleccioné especialmente para usted
¿No cree que combina perfectamente
la elegante elegancia
¿De verdad?
Este perfume lo
compré con tu novia
No creo que
se adapte a
la elegancia de esta señorita
Ruan Yu, ¡qué coincidencia!
Sí, las coincidencias hacen las mejores historias
Si no fuera por la coincidencia
no habría visto esta escena
¿Quién crees que es esa persona?
¿No escuchaste lo que dijo hace un momento?
Asuntos personales
Seguro que es su exnovio
Si ya es su ex
¿Es necesario enojarse tanto?
Sin amor, no habría odio
Esto demuestra que aún no lo ha superado
Permíteme presentarte
Este es el señor Lin
con quien estoy negociando un proyecto comercial
Esta es
Soy la mejor amiga de la novia de Zhang Chuan
El señor Lin probablemente no sabe
que Zhang Chuan tiene novia
Pero bueno
esto es negocios
no es un romance
no hay que revelar la vida personal
¿verdad, Zhang Chuan?
Sí
Mucha gente quiere hacer negocios conmigo
¿Quién eres tú?
¿Por qué debería negociar contigo?
Lin
Ruan Yu, realmente me has malinterpretado
¿Qué he malinterpretado?
Realmente estaba en
¿Qué está pasando?
¿Quién es esta?
La mejor amiga de mi novia
Te estás metiendo demasiado
Teníamos una buena colaboración
Y tú la arruinaste
¿Eso era una colaboración seria?
¿Qué tipo de colaboración?
¿Requiere sostenerle la mano para hablar?
¿Qué tiene de malo tocarle la mano?
Si solo le toco la mano
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
Sí la toqué, ¿y qué?
Tú... yo solo...
¿Y tú quién eres?
Soy su abogada
Señor
Creo necesario recordarle
Según el Código Civil
Artículo 1010
Contra la voluntad ajena
mediante conducta física
acoso sexual a otra persona
la víctima tiene derecho conforme a la ley
a exigir al autor
asumir responsabilidad civil
comer con un abogado
¿qué gran personaje es?
Basta, vámonos
¿Qué hay de la cooperación?
¿Estás bien?
A comer
Disculpen
Por un asunto personal
nos retrasamos para comer
No hace falta que hables así, como si fuéramos extraños
No hay problema, comimos muy bien
¿Verdad, Huai Song?
Pero parece que vas a llegar tarde
a la próxima reunión con el cliente
Sí, sí, sí
Mira
Menos mal que me lo recordaste
Si no me lo dices, lo olvido
Ruan Yu, tengo otro asunto
No puedo acompañarte
Que él te lleve
No hace falta
Puedo tomar un taxi
No, no, no
No tomes taxi, no es seguro
Por si acaso te encuentras con
esas dos personas de antes, tú...
Súbete
Anda
Entonces gracias, abogado Xu
¿Debo decirle?
Si necesitas
ayuda legal
puedes decirlo
De acuerdo
Pero por ahora
no hemos llegado a ese punto
Abogado Xu
Dime
Si ves a tu novio
tocando la mano de otra mujer
¿se puede concluir que
él te está siendo infiel?
¿Estás segura de que sigue siendo tu novio?
Por supuesto que sí
Emocionalmente, podría ser
Pero legalmente, no hay pruebas suficientes
Ya le está tocando la mano
¿Aún no se puede determinar
que te está siendo infiel?
No puede considerarse una prueba concluyente
Pero
tienes derecho a terminar con él
Terminaré con él
Abogado Xu, hay un malentendido
Esa persona
es el novio de mi mejor amiga
Lo siento, lo entendí mal
No pasa nada, solo estoy indecisa
sobre si debo enviarle las fotos
a ella
Si le mando las fotos
y resulta que me equivoqué
solo estaré causando problemas
Pero si de verdad es un canalla
y la está engañando
Si de verdad se aman
No van a romper
solo porque publicaste una foto
Si desde el principio
tenían una crisis de confianza
incluso si no publicabas esa foto
esta relación
igual iba a terminar tarde o temprano
Tiene sentido
Abogado Xu
En cuanto a relaciones sentimentales
tienes bastante perspicacia y experiencia
Abogado Xu
No me refería a eso
Cuando estaba en el extranjero
también tomaba algunos casos de divorcio
Al ver tantos casos
naturalmente gané más experiencia
Ah, ya veo
Lo que digo no necesariamente es correcto
Piénsalo por ti mismo
antes de tomar una decisión
Gracias, abogado Xu
Disculpe, abogado Xu
Me quedé dormido sin querer
¿Cuándo llegamos?
Acabamos de llegar
Justo íbamos a llamarte
Gracias por traerme de vuelta
De nada
Entonces me voy
Abogado Xu, ten cuidado en el camino
Adiós
Ming Ying, ¿qué pasa?
Hola, Ruan Yu
¿Tienes tiempo ahora?
Tengo algo que decirte
Justo yo también tengo algo que decirte
¿Por qué no hablas tú primero?
Descubrí que Cen Sisi
muchas fotos en redes sociales
son imitaciones tuyas
¿Lo que querías decirme es
algo sobre Cen Sisi?
Sí, ¿qué pasa?
¿No tienes nada más que decirme?
Te refieres a lo de Zhang Chuan, ¿no?
Me lo contó en cuanto llegó a casa
Dijo que hoy
cenó con una empresaria
y te lo encontraste
fue un malentendido
no pasa nada
ese negocio se canceló y punto
ya conseguiremos otro
él solo te dijo
que cenó con una empresaria
sí
¿qué ocurre?
¿qué más viste?
a ver, dime
Él también me lo dijo
Porque hoy estaban probando un producto
que era una crema para manos
En ese momento estaban probando el producto
Por eso lo viste
Y malinterpretaste que le estaba tocando la mano
Estaba aplicando la crema para manos
Entonces quizás fue un malentendido mío
Tranquila
Si de verdad se atreve a ser infiel
No hace falta que digas nada
Yo misma lo echo de inmediato
Vale
Tú preocúpate, ahora cuelgo
Adiós
En el futuro, los asuntos de coordinación presencial
los delegaremos en otra persona
Yo solo me encargaré de las pruebas de producto a distancia
y de las promociones en directo
No es que vea tu cara
¿y cómo le gusta a la jefa?
Así estás
desaprovechando tus ventajas
Solo es actuar según la situación
No es como si le fueras infiel a tu novia
Si eres tan rígido, ¿cómo vas a ganar dinero?
Cuando tu novia te rechace por ser pobre
no te arrepientas
Esa es tu opinión
Mi novia y yo
tenemos una relación muy buena
No es asunto tuyo
¿Terminaste de remojarte, cariño?
El agua ya está fría
Te lo dije desde el principio
Remojarse demasiado tampoco es bueno para la salud
¿Por qué recientemente
se apaga automáticamente?
No me di cuenta
Te compré unos nuevos
sobres de azafrán para remojar los pies
Llegan mañana
De verdad, ¡qué bien!
Estos de artemisa
ya me aburrieron
Ven
Vamos a tirarlos
Cariño, ¿viste mi teléfono?
Lo acabo de tener
El mal hábito de perder las cosas
simplemente no puedo corregirlo
Pero te tengo a ti
El pollo frito llegará pronto
Ruan Yu también llegará pronto
Prepárate, ¿vale?
Son solo las once
¿No llega a las doce?
Tiene miedo de perderse el mejor
momento para llamar
Por eso
Salió una hora antes
¿Por qué no contesta el teléfono?
Hola, hola
Quería preguntar
El bufete de abogados Zhikun
¿Está aquí, verdad?
Sí
Es ese que se llama
Xu Huai, Xu Huai o algo así
Esto es comida para llevar
Hola
¿Es el pedido de Xu Huaisong?
Parece que sí
Entonces dámelo
Te lo llevo arriba
Gracias por la molestia
Contesta el teléfono
Abogado Xu
Tu comida a domicilio
Comida a domicilio, yo no pedí nada
Aquí está tu nombre
Entonces debe ser un error
Nunca como comida a domicilio
Además, yo no tengo
Las aplicaciones de pedidos de comida en el país
Aquí estás
Ruan Yu, has llegado
¿Dónde está el pollo frito que pediste?
Te compré una Coca-Cola
Ya lo entregaron abajo del edificio
Coca-Cola con pollo frito
Combinación perfecta, hermano
¿Dónde está el pollo frito?
Aquí
Lo subiste tú
Perfecto, comamos juntos
Hermano, no digas más
La estudiante Ruan Yu probablemente
ya no siente nada por ti
Incluso si queda algo
la persona en su corazón
no es realmente tú
Ni siquiera sabe
que te gusta el pollo frito
Si te muestras tal como eres
¿podrá aceptarte realmente?
El abogado Liu recientemente formó un grupo
para perder peso con sus colegas del bufete
Quien pida comida a domicilio
y sea descubierto
tendrá que enviar un sobre rojo
en el grupo de la empresa
Pero no te preocupes, Liu Lü
si la próxima vez quieres comer algo
puedes pedirlo a mi nombre
yo te ayudaré a mantener el secreto
pero te advierto
el pollo frito es muy poco saludable
deberías comerlo menos en el futuro
De acuerdo
Vale, entendido
Entonces abogado Xu, sé disciplinado
Por supuesto
Vale
Oye, Ruan Yu
Te sirvo un poco de Coca-Cola
Coca-Cola con pollo frito
Perfecto
Gracias
Abogado Xu
Tú tampoco deberías beber Coca-Cola
La Coca-Cola tampoco es saludable
Está delicioso
Huele muy bien
Mingying, ¿quieres comer una pierna de pollo?
Tú cómela
¿No acababas de decir
que tenías tanta hambre que podrías comerte dos piernas de pollo?
Quiero comer huevo revuelto con pepino
Con esto me basta
Dame una pierna de pollo
La pierna de pollo es lo que deseo
Xu Huaisong también es lo que deseo
No se pueden tener ambas cosas
Prefiero a Xu Huaisong en lugar de la pierna de pollo
¿De verdad no quieres comer?
No me gusta
Entonces me lo quedo yo
Justo antes de salir
ya había comido
Ahora tampoco tengo hambre
Abogado Liu, come más
Tú tampoco comes
Entonces, Ruan Yu
Tómate esta bebida
¡Qué rico!
Abogado Xu
Toma algo de bebida
Esta debería ser de tu gusto
También es bastante saludable
Gracias
Ofrezco una taza de café negro puro
Deseo que tengas un día lleno de energía
La última vez, el abogado Xu
bebía café como si fuera una cola
¿No es amargo?
Estoy acostumbrado
Abogado Xu, ¿qué estás bebiendo?
¿Café negro?
Es la primera vez
que veo a alguien tomar café negro
a sorbos tan grandes
Estoy acostumbrado
Hay algunas cosas
lo amargo o no
solo uno mismo lo sabe
¿Verdad, abogado Xu?
Qué rico
Entonces llamo
Hola, soy Ruan Yu
¿Eres Cen Sisi?
Sí, soy yo, senior
Ya guardé tu número
Confirmación de identidad
¿Te es cómodo hablar ahora?
Sí, dime
Es así
Originalmente lo de la conciliación
Pensaba que un abogado hablara contigo
Pero lo pensé mejor
y creo que debería
hablar primero contigo
En realidad, hace un tiempo
una productora de cine y televisión
habló conmigo sobre la adaptación de los derechos
Es así
Ellos esperan que yo pueda
manejar adecuadamente este escándalo
De lo contrario
la adaptación cinematográfica también se arruinaría
Senpai
La señal aquí no es muy buena
¿Qué tal si hablamos en persona?
A la una en el restaurante Nanhu
¿Qué tal?
Queda bastante cerca de tu casa
Vale, nos vemos en un rato
Parece que se ha puesto alerta
Desde aquí hasta el restaurante Nanhu
se tarda aproximadamente
unos veinte minutos
Voy para allá ahora mismo
para evitar problemas
¿Puedes hacerlo solo?
No debería haber problema
Solo tenemos una oportunidad
Te acompaño
Grabadora
Subir grabación
Bajar y guardar
Gracias, abogado Xu
Al principio pensé que sonsacar información por teléfono
no sería tan difícil
Pero ahora que vamos a vernos en persona
siento que el corazón me late más rápido
Hagamos ejercicios para los ojos
Creo que lo mencionaste en tu novela
Parece que funciona
Lo siento, me equivoqué de persona
Me equivoqué
Entonces
¿Quién es la persona correcta?
Canalla
Es solo una novela
Todo son mentiras
Lo de los ejercicios oculares es mentira
¿O que me quieres es mentira?
¿De qué sirven los ejercicios oculares?
Ese día lo insulté
cien veces llamándolo canalla
solo así logré calmarme y quedarme dormida
Seniora
Gracias por darme esta oportunidad
de explicarte las cosas en persona
Sisi, lo he pensado bien
no hay problema en llegar a un acuerdo
pero mi abogado actual
no solo representa mi posición personal
sino que también debe considerar a la productora
Para no afectar
la adaptación cinematográfica de esta novela
ellos exigen
En tu declaración de disculpa
admites que no solo publicaste
un largo post difamatorio sobre mí
sino que también incitaste a trolls a atacarme
Yo
No lo hice, seniora
Sé que emitir una declaración así
es realmente difícil de aceptar
Pero la productora cinematográfica
dice que
si no hay reconciliación, continuarán con la demanda
Pero seniora, yo
Realmente no fue mi intención atacarte
Cuando publiqué ese
post en ese momento
fue porque realmente
pensé eso
En aquel entonces no sabía
que tú eras Wen Xiang
Luego ese post
se difundió solo hasta
alcanzar tanta popularidad
no tuvo nada que ver conmigo
Fue un comportamiento espontáneo de los internautas
Sisi
Internet no es un lugar fuera de la ley
Las cosas que has hecho
siempre dejan huellas
Incluso si no lo admites ahora
cuando se investigue más adelante
también se descubrirá
Nosotras
salimos de la misma escuela
eres mi junior
por supuesto que no quiero que las cosas
se pongan demasiado feas
Entonces
Entonces, seniora
¿Podrías retirar la demanda primero?
Mira, después de retirar la demanda
aún puedes buscar un abogado
para aclarar el asunto
podemos llegar a un acuerdo extrajudicial
de manera amistosa
¿No sería eso lo mejor?
Esa también es una opción
Pero, ¿y si retiro la demanda
y alguien con malas intenciones
Que me cuelguen el cartel de culpable
Y luego inciten al poeta
A que me demande
¿Qué hacemos entonces?
Seniora, ¿no estás pensando demasiado?
Si la conversación llega a un punto muerto
Puedes salirte del hilo original
Intentar cambiar de tema
Para mover sus emociones
Y que baje la guardia
Sisi
En realidad
Últimamente no me ha ido nada bien
Lo sé
En la situación actual
ni hablar de los derechos cinematográficos
no se pueden vender
Si esto continúa así
el sitio web rescindirá mi contrato
en cualquier momento
¿Cómo puede ser, seniora?
Tú eres la gallina de los huevos de oro del sitio
Ahora los autores surgen como setas
muy rápidamente
Cuando me echen de Qianhe Web
ningún otro sitio web
volverá a contratarme
Senior, estás exagerando
Incluso si ese día llegara
al menos Shican
no se quedaría de brazos cruzados
Después de todo, en la universidad
siempre lo apoyaste
¿verdad?
Ahora está tan ocupado
que no tendría tiempo para estas pequeñeces
Yo pensaba
que si realmente eran tus trolls comprados
con la relación que tienes con Shican
al menos podría rogarte
Si no,
senior, ¿por qué no me ruegas a mí?
Realmente eras tú
Lo sabías desde el principio
que Wen Xiang era yo
Dije que no lo sabía
¿Y tú tampoco me creíste, verdad?
¿No dijiste que en la universidad
Fue en una revista
donde viste mis artículos publicados
y así nació tu sueño literario, ¿no?
Te estás considerando
demasiado grandioso
¿Desde entonces empezaste a copiar?
Un artículo plagiado
¿Cómo puede tener tan buenos datos?
Solo quería que todos
vieran la verdad
Pero no esperaba
que fueras tan débil, seniora
Yo solo
compré unos pocos bots
y tú
ya no pudiste
baja
ven a perseguirme
Hermana, lo siento
¿El móvil es divertido?
No está mal, ¿no lo has usado?
Préstamelo un rato
Con las manos en la masa
No puedes negarlo, dámelo
Director
Xu Huaishi
Te has pasado
Tú... qué buen amigo eres
Le diste mi teléfono al profesor
Este teléfono es tuyo
No cambio de nombre
No niego mi apellido
El que está aquí soy yo
No me lo esperaba
Hasta te gusta
que los actores guapos te hagan ojitos
Nadie se ría
Es mi libertad
¿Liberdad, eh?
Aquí también hay letras
Shi Can, Shi Can
Mi amor es inquebrantable
Eso también es tu libertad
Esto
también lo escribí yo
Bien
También lo escribiste tú
Me pregunto
El fondo de pantalla de tu móvil
¿Por qué lo has puesto
con una foto de ella y un actor famoso?
¿Qué significa esto?
Yo
Estoy obsesionado con mi compañero
¿Puedes responder a cualquier cosa, verdad?
Nadie se ría
Vosotros dos venid conmigo a la oficina
No volváis a casa después de clase
Llamad a vuestros padres
Por favor, inicia sesión con tu cuenta de Huawei
¿Qué cuenta hay que iniciar?
Gracias
¿Gracias por qué?
No te he ayudado en nada
No me refería a eso
¿Entonces a qué?
Tú dijiste que
Li Shican y yo somos compañeros